**Homebrew Launcher** - приложение, выводящее в виде списка и позволяющее запускать другие хомбрю приложения прямо с SD-карты.

Поскольку мы запускаем его из встроенного браузера Wii U, нам понадобится доступ в интернет на консоли.
{: .notice--warning}

1. Запустите **браузер** на приставке
1. Перейдите в настройки браузера и выберите пункт "**Сброс данных сохранения**" (Reset Save Data)
	+ Это поможет избежать проблем при использовании уязвимости браузера
	+ Это приведёт также к удалению всех сохраненных данных браузера, включая настройки, историю и закладки
1. Вернитесь к браузеру
1. Перейдите на сайт `u.wiidb.de`
 * Нажмите на иконку человечка и добавьте сайт в закладки
1. Нажмите на "**HAXX**"
1. Консоль должна загрузиться в **Homebrew Launcher**
	* Если приставка зависла - перегрузите её, удерживая кнопку питания и пробуйте заново
	* Может понадобится ни одна попытка. Пробуйте пока не выйдет! 
